1. 对于某channel，某voltage的数据，先对每一行按照我们的这个计算方法，首先进行R_CORR变换，然后计算b_ref，再将模值放缩到平均模值。

2. 拼接不同channel，不同voltage的data，形成一个大的数据集。
按照 channel-voltage-5,voltage-4,...,voltage-1的顺序拼接。
设每个voltage下具有N_c_v行，拼接完毕后应该有 3*5*N_c_v行，12个传感器的3轴测量，1个参考3轴测量结果。

3. 对每个传感器，拟合 D * b_corr + e = b_ref，其中D是3x3的全矩阵，e是3x1的列向量，b_corr是b_raw经过R_CORR变换后的结果，b_ref是参考值。
通过重新组织D和e的结构，将上述问题变换为一个线性最小二乘问题，使用numpy的lstsq函数进行求解，得到D和e的估计值。

4. 保存结果至json文件，每个传感器具备他独立的D_i和e_i。接着检验D_i, e_i的效果，例如打印基本的评价指标，如拟合误差等，来评估校准的效果。可以使用测试数据集来验证校准结果的准确性和鲁棒性。
